(孔美子) 海の見える家で
いつか 一緒に暮らそう。
そう約束したよね。
(明日海) 私 その約束を
かなえてあげることは できない｡
(孔美子) あなたが いないなら→
もう こんな世界 いらない。
“ピ～ッ”
(明日海) 何をしたの？
(孔美子) オーブンのスイッチを入れたの。
入ってるのは ガスボンベよ。
(朋代) 明日海さん？
(明日海) なんで？
“ガスボンベが床に散らばる音”
(明日海) 陽美妃ちゃん。
“ビンタをする音”
(明日海) あっ！
(明日海) やめて！
(雅純) やめなさい！
(雅純) やめるんだ 孔美子。
(雅純) どういうことなんだ？
説明してくれ。
(明日海) あの…。
これ見てください。
(雅純) なんですか これは。
(紗都) 孔美子さんはね
私たち全員をターゲットにして→
陥れようとしてたんです。
(心菜) は～い 私 これで
盗聴されてました。
盗撮も！
(朋代) 明日海さんの
旦那さんの会社も→
孔美子さんに
ハッキングされてたみたいで。
(雅純) 本当ですか？
一体 何のために。
(明日海) もとはといえば
私への恨みなんです。
今だって 孔美子さんは→
オーブンに
ガスボンベを仕込んで→
爆発を起こそうとしていました。
陽美妃ちゃんが気づいて
止めてくれていなかったら→
みんな危なかった。
(心菜) えっ そうなの？
(雅純) 陽美妃。
そうなのか？
(雅純) これは。
(雅純) 君が？
(孔美子) 言うことを聞かないからよ。
母親は絶対なのよ。
言うことを聞かなければ
ぶたれても仕方がないでしょ。
(雅純) 自分のお母さんにも
そう言われて育ったのか？
(子どもたち) 何してるの？
(紗都) ねぇ みんな
向こうの部屋のおもちゃ 見た？
遊んでおいで ねぇ
向こうの部屋で遊んでて。
(雅純) 孔美子。
悪いがアメリカで君のこと
少し調べさせてもらった。
君の陽美妃への接し方が
どうも気になったんでね。
君のお母さんは→
アメリカ人の商社マンだった
お父さんと恋をして→
ボストンに移り住んだ。
言葉も通じない
友達もいない環境で→
育児ノイローゼに陥った
お母さんは→
幼い君を何度も虐待した。
君は行政に保護され→
児童養護施設で
７歳から12歳までを過ごした。
その後 日本に帰ると→
母方の祖父母のもとに
引き取られた。
明日海さんと会ったのは
その頃のことだね。
(雅純) つらかったな。
孔美子。
(雅純) 君の過去を知ったとき→
君を守れるのは
僕しかいないと思った。
僕は君の全てを受け入れるよ。
でも。
(雅純) 陽美妃とは いったん
離れた方がいいな。
カリフォルニアに
いい精神科の病棟があるから→
しばらく そこで過ごすといい。
大丈夫。
いつかは本当の お母さんになれる
そのときは…。
(雅純) 明日海さんとも
友達になれるさ。
(雅純) 孔美子。
“腹部を刺す音”
(朋代) キャッ！
(心菜) キャ～ッ！
(紗都) えっ！救急車！
救急車 呼ばないと！
(朋代) 大丈夫ですか？
(紗都) 救急車１台 お願いします。
(朋代) しっかりして！
(紗都) 人が刺されたんです。
(♪～)
(孔美子) 来ないで！
来たら ここから飛び降りる。
(孔美子) これから あなたに呪いをかける。
(明日海) 呪い？
(孔美子) 目の前で私と陽美妃は死ぬ。
そうすれば あなたは
ずっと苦しむわ。
ご飯を食べるときも寝るときも→
永遠に忘れられない。
あなたの中で ずっと生き続ける。
(明日海) 何 言ってるの？
陽美妃ちゃんまで。
自分のエゴに
子どもを巻き込まないで！
(孔美子) 子どもを産むこと自体
親の身勝手じゃない。
それとも 明日海ちゃんが
一緒に死んでくれるの？
(陽美妃) “すすり泣き”
お母様 私じゃダメ？
陽美妃が ずっと一緒。
ずっと一緒。
ずっと ずっと ずっと ずっと
一緒だから。
(陽美妃) “すすり泣き”
(孔美子) 行きなさい
あんたは解放してあげる。
(陽美妃) いやだ！
(孔美子) お母様の命令よ！
(陽美妃) “すすり泣き”
“足音”
(紗都) あっ！
明日海ちゃん！
(明日海) あっ 紗都さん お願い。
(紗都) 分かった。
おいで こっちへ 大丈夫？
(明日海) これで終わり？
(明日海) 全部 言いなさいよ。
聞いてあげるから。
(孔美子) 児童施設に私を預けるとき→
いい子にしてたら 迎えに行くって
母は言ったの。
ひどい施設で。
散々 虐めにも遭ったけど→
私は約束を思い出して
いい子にしてた。
でも 母は来なかった。
クリスマスも誕生日も１人だった｡
５年後に迎えに来たとき→
母は男と一緒だった。
私は目の前でイチャついてる母が
許せなかった。
あぁ また同じことだ。
母と暮らしても→
私だけ はじき出されるんだって
分かったの。
(孔美子) だから→
２人が手をつないで
車に乗り込もうとしたとき→
ナイフで母の背中を刺してやった｡
(孔美子) 母は地面にうずくまって→
｢やっぱり産むんじゃなかった｣
｢あんたは悪魔の子よ｣って叫んだ｡
母に会ったのは それが最後よ。
親に愛されなかった人間が→
何を頼りにするか 分かる？
(孔美子) 友達よ。
私は それから
自分の片割れを探し続けた。
最初にできた友達。
それが あなたよ。
(孔美子) 中２のとき→
夏祭りの花火を一緒に見に行った｡
来年も一緒に行こうねって
約束した。
(明日海) 覚えてる。
でも 次の年→
私は好きな男の子が できて→
その子に一緒に行こうって
誘われた。
(彼氏) おぉ～ すげぇ。
(孔美子) 私には体調が悪いって
ウソついて→
あなたは その子と見に行った。
(明日海) そのせいなの？
あなたが私の教科書を破ったり
靴を捨てたり→
クラスの女子を扇動して
私を 虐めたり。
(明日海) ライターの火を
ここに押し当てたりしたのは→
私が約束を守らなかったせい？
(明日海) ごめん 孔美子。
でも…→
私はあなたが重かった。
束縛が苦しかったの。
あなたの要求を
全て受け入れることなんて→
できないと思った。
(孔美子) あなただけが私の希望だったのに｡
(孔美子) 家族なんて幻想。
あなたたちの絆なんて→
簡単に壊せると思ってたのに。
残念。
最後くらい華々しく散る。
(孔美子) 最後くらい華々しく散る｡
(孔美子) あっ…。
何すんのよ！邪魔しないでよ！
(明日海) ワガママも大概にして！
虐待は同情する。
でも あなたが私にしたことは別。
全然 別でしょ！
あなたが憎かった。
苦しかった。
楽になりたいって何回も思った。
家族ができて 幸せになって→
ようやく あなたのこと
忘れられると思ったのに→
また目の前に現れて。
航ちゃんや 杏や→
関係のない人まで
いっぱい巻き込んで。
これだけのこと しておいて
死んで済むと思ってんの！？
(孔美子) 家族 絆 友情。
そういうの もう うんざりなのよ!
あなたたちは家族ごっこ
友達ごっこしてればいい。
でも私は１人で死ぬ。
気持ちよく死んでやる。
誰からも必要とされないし
誰からも愛されない。
それが私なのよ！
“ビンタをする音”
(明日海) 陽美妃ちゃんが いるじゃない！
(明日海) あの子は あなたを愛してる。
誰よりも愛されたいと願ってる。
(明日海) あなたも
同じ気持ちだったんじゃないの？
(明日海) あなたは さっき→
あの子を わざと解放した。
１人の人間として→
あの子の人格を認めたから→
解放してあげたのよ。
あなたの母親には
できなかったことを→
あなたは やった。
それが できる人間なのよ
あなたは。
母親とは違う。
だから→
こんなところで終わらせないでよ｡
(孔美子) 何よ 偉そうに。
あんたなんかに会わなければ。
私は…私は…！
“泣き声”
(♪～)
(航平) ただいま。
(杏) おかえり。
(♪～)
(一同) 乾杯！
(心菜) ねぇ みんな玲央理央
キッズチャンネル見てくれてる？
(♪～)
>> 最近 登録者数 爆上がりでさ。
>> あっくんが動画編集 うまくて
助かってるの。
(♪～)
📱(玲央･理央)
れおりおキッズＴＶの！
(♪～)
(紗都) 仲が およろしいことで。
(心菜) 紗都っちは どうなのよ？
英治君 最近 大活躍じゃん。
(♪～)
>> 変な女 寄ってきてない？
(紗都) ご心配なく 今度浮気したら
殺すって言ってあるんで。
(♪～)
でもさ 仕事は
うまくいってるっちゃあ→
(♪～)
うまくいってるよね。
あの｢やらかし先生｣っていうのに
出たらさ→
(♪～)
トークが面白いって
プチブレイクしてるのよ。
(♪～)
(明日海) 知ってる 最近 よく
英治さんテレビ出てるよね。
(♪～)
(紗都) ねぇ 朋代さんはどうなの？
実家に帰ったんでしょ？
(♪～)
青森の生活は どう？
(朋代) 実はお隣の
リンゴ農家さんと→
(♪～)
ちょっと いい感じ…。
(紗都･心菜) えぇ～っ！
(♪～)
(心菜) ウソ 写真 見せて！
(明日海) 見たい 見たい。
(♪～)
(紗都) 何？それ 何？それ。
(一同) うわぁ～！
(♪～)
(明日海) ≪私たちは
何と戦っていたんだろう≫
(♪～)
(明日海) ≪タワマンでマウントを
取り合っていた頃は→
(♪～)
(明日海) おちたらおわりだと思ってた≫
(明日海) ≪でも おちた先の地べたにも→
(♪～)
(明日海) 花は咲いてるし≫
(明日海) ≪見上げる空は広く 大きい≫
(♪～)
(孔美子) 全部 なくなった。
仕事も家も。
(♪～)
持ってるもの全部。
１人になっちゃった。
(♪～)
(明日海) １人じゃないよ。
(明日海) 私がいるよ。
(♪～)
約束 守ってくれなかったくせに。
(明日海) ハハハ 海が見える家で
一緒に住むってやつ？
(♪～)
(明日海) それはさぁ。
でも いいの。
(♪～)
こうやって一緒に海を見てる。
それだけで いい。
(♪～)
(孔美子) ありがとう 明日海ちゃん。
(孔美子) おちたら→
おわりじゃないんだよね。
(明日海) うん。
おわりじゃない。